Ciao, sono Trusty.
Ho un'idea per una
nuova applicazione.
Il vibe coding è fantastico.
Descrivo semplicemente ciò che
voglio e l'IA crea l'applicazione
per me.
Guarda!
In pochi prompt,
l'applicazione appare.
Ma c' è un problema.
Per farlo, potrei inviare le mie
conversazioni, il mio codice, i
miei dati e persino segreti nel
cloud.
E se sto creando applicazioni per
un'azienda, questo può diventare un
problema serio.
Facile!
Userò un'IA privata.
Ora i miei prompt, il mio codice e
i miei dati possono rimanere
proprio qui.
Ottimo.
Ho creato la mia
applicazione privatamente.
Aspetta un momento.
Ho creato la mia applicazione
privatamente, ma dove la farò girare?
Una vera applicazione ha bisogno di
calcolo, database, archiviazione,
API, code.
Ha bisogno di un cloud.
Quindi sono tornato
al punto di partenza.
A meno che non renda
privato anche il cloud.
È questo che rende
TrustAnt diverso.
Sotto il cofano, gira su Nuvolaris.
Posso creare applicazioni complete,
un pianificatore di viaggi, un
assistente per documenti, un
chatbot di supporto, strumenti
interni, tutto.
Posso iniziare qui con la mia
workstation IA personale, poi
passare al mio server privato e,
quando la mia attività cresce,
posso scalare su un intero cluster
senza modifiche o utilizzare il mio
provider cloud sovrano.